Пункты 1-4 выполняем для компьютера/ноутбука с Win 7+; затем - для Linux!
Если WB не определяется в Windows/Linux - **сообщить в dev-чат**; попробовать подключится через USB (в идеале - 2.0) хаб.

1. Берем компьютер/ноутбук, подключаем кабелем usb-c<>usb-c
или usb-a<>usb-c к порту Debug Network **включенного и работающего** контроллера Wiren Board 7.
Убеждаемся что на компьютере появился новый съемный диск "WIRENBOARD", убеждаемся что по клику на файл
"webui.html" запускается браузер и открывается веб-интерфейс контроллера.

2. Берем компьютер/ноутбук, подключаем кабелем usb-c<>usb-c
или usb-a<>usb-c к порту Debug Network **обесточенного** контроллера Wiren Board 7.
Убеждаемся что после этого контроллер включается, ждем пока он загрузится полностью.
Убеждаемся что на компьютере появился новый съемный диск, убеждаемся что по клику на файл
"webui.html" запускается браузер и открывается веб-интерфейс контроллера. Убеждаемся, что web-интерфейс - сразу рабочий и кликабельный!

3. Любым из вариантов 1 или 2 подключить компьютер/ноутбук к контроллеру, после этого с
другого устройства попробовать подключиться к Wi-Fi точке доступа контроллера и убедиться
что второе устройство также получает IP-адрес и имеет доступ к веб-интерфейсу контроллера.
Убедиться, что компьютер/ноутбук нормально ходит в интернет при подключенном wb!

4. Подключить контроллер по USB к выключенному компьютеру, подать питание на контроллер,
дождаться его загрузки, потом включить компьютер, дождаться его загрузки и убедиться что
всё работает штатно (есть съемный диск, контроллер доступен через веб-интерфейс, ноутбук/компьютер нормально ходит в интернет).

5. Поломать настройку debug-network (например, добавив "return 1" в /usr/lib/wb-utils/wb-usb-otg/wb-usb-otg-start.sh). Убедиться, что ```systemctl restart wb-usb-otg``` выдал ошибку. Починить обратно; убедиться, что ```systemctl restart wb-usb-otg``` выполняется без ошибок.

6. Подключившись к WB любым из способов (1-2), потыкать что-нибудь в сетевых настройках через webui (например, включить/отключить wb-ap). Убедиться, что при сохранении настроек, соединение с WB по usb-network не отвалилось и webui всё также доступен.
